---
title: Легковесные языки разметки
summary: Язык разметки markdown
date: 2025-01-10

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Кудинец М.А.

tags:
  - Academic
  - Markdown
  - Git
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Язык разметки

Языком разметки в сфере IT называют некий набор символов и их последовательностей, внедряемых в текст с целью передачи информации о структуре этого документа и его конечном виде. В итоге текстовый документ выглядит как текст со всеми знаками препинания, дополненный кодом с информацией о структуре данного текста. Markdown - это облегчённый язык разметки, который преобразует текст в структурированный HTML.Его можно открывать и изменять в любом редакторе текста. Широко используется для написания документаций и README-файлов.

## Основные команды markdown

Чтобы создать заголовок, используйте знак ( # ). Чтобы задать для текста полужирное начертание, заключите его в двойные звездочки. Чтобы задать для текста курсивное начертание, заключите его в одинарные звездочки. Чтобы задать для текста полужирное и курсивное начертание, заключите его в тройные звездочки. Блоки цитирования создаются с помощью символа >. Неупорядоченный (маркированный) список можно отформатировать с помощью звез- дочек или тире. Чтобы вложить один список в другой, добавьте отступ для элементов дочернего списка. Упорядоченный список можно отформатировать с помощью соответствующих цифр. Чтобы вложить один список в другой, добавьте отступ для элементов дочернего списка. Синтаксис Markdown для встроенной ссылки состоит из части [link text] , представ- ляющей текст гиперссылки, и части (file-name.md) – URL-адреса или имени файла, на который дается ссылка. Markdown поддерживает как встраивание фрагментов кода в предложение, так и их размещение между предложениями в виде отдельных огражденных блоков. Огражденные блоки кода — это простой способ выделить синтаксис для фрагментов кода. Внутритекстовые формулы делаются аналогично формулам LaTeX. Для обработки файлов в формате Markdown будем использовать Pandoc. Конкретно, нам понадобится программа pandoc , pandoc-citeproc https://github.com/jgm/pandoc/releases, pandoc-crossref https://github.com/lierdakil/pandoc-crossref/releases. Преобразовать файл README.md можно следующим образом: 1 pandoc README.md -o README.pdf или так 1 pandoc README.md -o README.docx Можно использовать следующий Makefile 1 FILES = (patsubst(wildcard*.md)) 2 FILES += (patsubst(wildcard *.md))

## Итог

Язык разметки Markdown широко распространён в вебе. На нём пишут readme-файлы и документацию, а его принципы работы используют для оформления сообщений и публикаций в мессенджерах и социальных сетях. Markdown легко конвертируется в HTML, открывается во всех текстовых редакторах и легко читается даже в виде исходного кода. При этом писать на нём куда проще, чем на других языках разметки: HTML, XML, TeX и так далее.
