---
title: Прошлая неделя
summary: Как для меня прошла предыдущая неделя
date: 2025-01-03

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Кудинец М.А.
---
{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Интересные события

В последнее время, несмотря на то, что большая часть моего свободного времени заполнена домашними заданиями и другими неинтересными занятиями, мне все равно удается справиться с всем вовремя и выделить себе время на личную жизнь и посещение интересных мест, таких как рестораны, театры и общежития друзей, где появляется возможность расслабиться, поиграть в компьютерные игры, а потом сходить на улицу и немного выпить для поддержания атмосферы. Вместе с этим, на прошлой неделе мне удалось сходить в театр с любимой девушкой, ведь я знаю, что подобного рода искусство ей нравится. Мне не очень, но что уж с меня взять. Зато после театра мы сходили в прекрасный ресторан в американском стиле, где отлично провели оставшийся вечер. Остальные дни... Учеба, учеба, учеба. Как без нее. Взялся сделать домашку наперед и отдыхать весной - разгребаю, так сказать. Никогда не любил учиться, но в такой компании, как наша, в принципе, даже такой процесс становится гораздо интереснее. А домашка проходит так... 

## Домашка (АААААААААААААААААААААААААААААААААААА)

ООООООООЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ СКАЗАТЬ ЧТО ДУМАЕТ МОЕ СЕРДЦЕ ПО ПОВОДУ ДОМАШНЕГО ЗАДАНИЯ, но я пожалуй опишу в двух словах: помогите. А второе слово? Не, не придумал пока что. Мозги плавятся. Зато выполнил много чего наперед и доволен собой возможно даже стипендию сохраню. Вот будет номер. К счастью, кроме моей любимой архитектурочки компьютериков, ничего невероятно мозговыносящего и трудного не встречается, поэтому могу полностью фокусироваться на одном, на ОДНОМ ЕДИНСТВЕННОМ. Я спокоен, правда, просто нууу... Ладно, домашка скоро закончится, и буду отлично проводить те 4 выходных в неделю, которые нам выделили в этом семестре (я не посещаю онлайн лекции, но тссс!!!!!!) Кстати, о выходных.

## Выходные

На этих выходных к нам в общагу заселили китайца. Выселили одного китайца и заселили другого китайца. Тот не знал ни русского, ни английского, а этот знает оба. Апгрейд! Плюсом, этот - экстраверт. Крутой, вроде, общаться с ним можно. Главное, чтобы храпел потише. Вот такие выходные.

## Итог

Эта неделя прошла хорошо и продуктивно, теперь у меня растут седые волосы и появляются первые морщины. Мяу
