---
title: Оформление отчёта
summary: Отчёт в markdown
date: 2025-01-17

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.

authors:
  - admin
  - Кудинец М.А.
---
{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Титульный лист

Для создания полноценного отчёта изначально необходимо заполнить введение и оформление. Заполняем строчки title, subtitle и author своей личной информацией, скачиваем необходимый шаблон отчёта, в котором будет указываться оформление файла, и то, в каком виде, на какой раскладке, на каком языке и каким шрифтом будет написан отчёт. На титульный лист также можно прикрепить свою фотографию, ссылаясь на ее расположение в тексте. С помощью этого после окончательного выполнения отчета файл можно отформатировать в пандоке при помощи команды make чтобы файл преобразился в другие форматы и чтобы. Но пока что перейдем к следующей части заполнения отчёта.

## Цели, задачи и теоретическое введение

Так как необходимый шаблон задачи уже скачан, описываем цель выполнения работы. Текст можно разделять на отдельные части при помощи знака хэштега в начале строки. Так же на этой же строке после хэштега можно добавлять название темы, двумя хэштегами мы можем обозначать подтемы, а тремя - шаги в подтеме. Заполняем необходимые поля.

## Выполнение работы

Описываем темы, подтемы и шаги выполнения работы, прикрепляя необходимые скриншоты, ссылаясь в тексте на папку с их расположением.

## Вывод и список используемой литературы

Записываем вывод и перечисляем используемую литературу в отдельных подтемах.
