---
title: Прошлая неделя 2
summary: Как для меня прошла предыдущая неделя
date: 2025-01-03

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.

authors:
  - admin
  - Кудинец М.А.
---
{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Интересные события

Сходил с другом в бар, как настоящие мужчины пообсуждали там девушек, мультики и тракторостроение. Круто посидели, пришел домой в 9. Утра. Но зато на душе спокойно, за мной теперь нет никаких долгов по домашке. Классно

## Домашка

Кстати, о домашке. Узнал, что лабораторные в этом семестре весят не 6, не 5, не 4 А 3 БАЛЛА, ТРИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ. АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА. Ладно, раз я уже погрузился в эти работы с головой, надо доделывать. Поэтому завтра обязую себя сделать еще одну. По другим домашкам ничего интересного. Один раз пришлось делать презентацию по истории. На паре по истории. На той самой паре, на которой эту же презентацию надо было сдавать. Но я успел, ведь я всегда везде успеваю. Друзья благодарны мне, что помог им набрать баллы за эту презентацию. В следующий раз попрошу с каждого по шоколадке. А хотя нет, от шоколадок у меня прыщи, лучше по крему для лица. 

## Выходные

Выходные прошли нормально. Посидели с девушкой в ее общаге, поиграли в компуктер, потом я пошел к себе чистить холодильник.

## Итог

Забыл в прошлый раз дать оценку неделе, та неделя была на 4/10, эта на 7/10, значительно скаканул рейтинг, потому что наконец снова ощущаю себя свободным. (Прошу НЕ обращать внимания на дату выкладывания этого поста, эту неделю я придумал, потому что делаю домашку наперед, неделя все еще 4/10)

